얘들아
>> 얘들아 많이 기다렸지?
>> 안녕하세요.
>> 내가 여기로 너네를 부른 이유가
있어. 개금에 신영승 오빠가 고깃집을
오픈을 했어. 주말에 너무 바쁘다고
하더라고. 바쁘면은 누가 도와줘야
돼? 바로 내가. 나는 왜냐면 고기집
딸내이잖아. 서빙을 내가 진짜 개 잘
봐. 나 우리 엄마가 아직도 어디
가서 서빙 보라 그래. 그래서 내가
오빠 그러면 제가 도와드릴게요. 제가
저 할게요. 이렇게 한 거야. 나
지금 너무 설래요. 자 오빠 만나러가
볼까?
>> 오빠
>> 어 깜짝이 어 깜짝이 아니
>> 아니 잠깐만 이거 진짜
>> 아니 오빠 이렇게 하는 거 아니에요?
>> 예 뭐가
>> 아 뭐 하고 있는 뭐 하고 있는데요?
>> 아니 난
>> 돈 이만큼이나 많이 벌었어요. 아
이게 다
>> 다 나간 돈이야 이게. 아이고 우리
지우 지우
>> 아 이것도 여기에 맞춰서네 아이고
아저씨 누
>> 누구 찾아왔어요이라
>> 왔어요네
>> 우리 저 조카 그
>> 신승이 저기구나네네
맞아요 맞아요네 아 사장님이시나
>> 아 여기 사진의 주인공
>> 아네 네
>> 제가 고깃집에서 일을 중학교 때부터
했었어요. 믿고 맡겨 주시면 될 거
같아요.
>> 진짜 믿고 맡겨야 돼?
>> 예예. 왜냐면
>> 아 근데 초보한테 믿고 막기면 우리가
>> 초보가 아니에요. 중학교 때부터
부모님 식당을 도와드렸어요. 고기집
오겹살집 알았어요. 잠깐만 황가장
>> 네
>> 황가장로 와봐
>> 과장님
>> 본점에서
>> 꼬셔온 점장인데
>> 아 점장인데
>> 열심히 할 준비가 돼 있다니까네
>> 뭐든지 시켜봐 주십시오
>> 우리 너 특별 대우 하지 말고 다른
직원처럼 똑같이 해 줘도 직원 한
명이 힘들다고 도망가 가지고
>> 아 그래 잘되는 잠깐만 그 정도로 좀
빡세요
>> 왜 벌써 힘들어가가 가
>> 아닙니다 아닙니다. 아이 네
>> 아닙니다. 사장님
>> 손이 이렇게 물러가지고 이런 손으로
어떻게 할 수 있어 할 수 있습니다.
할 수 있어.
>> 위아래가 없네.
>> 좋다. 이거는 네. 해보겠습니다.
>> 자,
>> 안녕하십니까, 선배님들.
>> 안녕하십니까?
>> 안녕하세요.
>> 우리 에이스들이야. 에이스들.
잠깐만. 옷부터 말해보지. 이게
>> 옷 옷
>> 우리 유니폼 유니폼.
>> 아, 유니폼이 어
>> 자, 이걸로 가아입고 하겠습니다.
오케이. 좋아.
>> 네.
>> 나 잘할 수 있겠지?
>> 나 근데 자신은 있어. 왜냐면 경력이
또 있잖아요, 제가. 그러니까 나
잘할 수 있을 거야. 딸미로
>> 걱정하지 마세요. 고깃집 딸내미로서
고깃집 전 딸로서 제가 오늘 한번
보여 드릴게요. 마음 자꾸 딱
해보자. 머리 딱 야무지게 먹 묶고.
>> 언니 오늘따라 머리 되게
>> 어
>> 좀 달라 보여요.
>> 어 뭐야? 나는 그냥 머리만 묶으려고
했는데 잠깐만 뭐라고?
>> 오늘 되게 처원 걸려요? 오늘
머리결이
>> 피 났어.
>> 어 전지현님 닮았다는 거예요?
머리카락
>> 아닐 텐데. 다시 한번 아 전체적인게
>> 머리카락이라
>> 그 비법 알려드려요.
>> 네.
>> 팔로 팔로미.
>> 아 왜냐면 일하기 전에 머리를 또
야무지게 묶고 해야 되는데 어떻게
나버린 거야?
>> 아 근데 진짜 사랑.
>> 아 그지 그지. 아 내가 요즘에
치바퀴 헤어팩으로 관리하고 있잖아.
이거지. 사실 20대 때는 그냥 뭘
아무것도 안 해도 찰랑찰랑 거렸어.
그리고 내가 찬머리였거든. 이게
30대가 되니까 관리를 안 하면은
그냥 아예 안 돼. 관리를 해 줘야
돼. 그래서 왜 그렇게 내가 아,
요즘에 머리가 왜 이렇게 손상이 될지
했더니 내가 해매를 봤잖아. 그러니까
맨날 머리를 드라이하고 고대기하고
염색도 하고 하니까 모발이 손상이
됐더라고. 아, 어떻게 하면 좋을까?
이거 스트레스를 많이 받다가 내가
이게 치바퀴 헤어팩을 만난 거지.
헤어팩을 쓰기가 그니까 귀찮아. 이거
바르는 것 시간도 걸리고 기다리는
것도 너무 싫은 거야. 근데 이거는
이렇게 꾸덕꾸덕한 영양감이 쫙
느껴지는 꾸덕꾸덕한 제품인데 그냥
머리에 바르고 발랐지. 그리고 바로
머리 또 까무으면 돼. 기다릴 필요도
없이. 어 그래서 이걸 샤워할 때
머리에 바르고 바로 시선내에도
물미역이 돼. 한 번 쓰면 이게
일주일간 지속인데 그리고 더 좋은 거
향. 뭐 남자를 꼬실 때도 물론이지만
평소 이렇게 돌아다길 때 그 은은한
향이 또 나야 되거든. 이렇게 머리를
했을 때 꾸럭내나 봐. 머리를 아무리
저 여기다 똥내나 봐. 그러면은
좋아. 안 좋지. 손이 안 가. 내
향도 좋고. 어어
>> 느껴져요.이 향.
더 쓰기 편하라고. 지금 올리브형
한정으로 헤어팩을 사면은이 펌프를 또
주고 있대요. 이거 뚜껑 열어서 쓰기
전에 먼저 펌프를 넣어. 펌프로
이렇게 해서 짜 줘. 이제 펌프에
뭐가 안 나온다 그럼 뚜껑을 열어서
여기 남은 거를 팍팍 긁어 가지고
남은 것까지 다 싹 쓰면 돼. 이런
디테일한 부분까지 신경 써서 맞는 거
보니까 올리브형 1이 제품을 한
거지. 기다리는 시간 1일도 없이
저처럼 매끄럽고 부드러운 머릿결을
원하신다면 고민하지 말고 치바퀴
헤어팩으로 정착하세요.
>> 네. 갈아입었습니다.
>> 네.
>> 네. 이제 뭐 하면 될까요?
>> 손님을 맞이하기 위해 테이블을 먼저
깨끗하게 세팅을 하고
>> 네. 네.
>> 아. 아 아 쉽다 쉽다.
>> 흔들어 보실래요?
>> 굳건하죠?
>> 어 네네
>> 맞출 때 여기 홈이 여기 딱 들어가야
돼요.
>> 네
>> 아 이런 거 진짜 눈 감고도 한다.
눈 감고도해.
자, 여기 이렇게 뿌리고 8초.
아씨.
>> 그 손님이 오는데 뿌렸으면 이게
눌러야지. 왜 안 뿌려?
>> 아, 뿌렸어. 뿌렸는데
>> 아, 뿌 이게 잠깐만. 물이
>> 곧 오픈인데 이게 시간이 없는데 이거
>> 시간이 없다. 시간이 없어요. 사장님
빨리 시간이 없어요. 빨리 빨리요.
빨리 맞춰서 빨리 시간이 없어.
>> 빨리 맞춰서 오케이 오케이 잘한다.
우리 사장님 잘한다.
>> 그럼 내가 다하는 거잖아 이거.
>> 시간 없어. 이제 곧 손님 지금 이제
4시 10분이야 벌써야. 50분 만에
완료해야 돼. 오 빨라.
오
>> 혹시 벌써 집에 가고 싶으신 거
아니죠?
>> 어 아니야. 진짜 고깃집이 할 일이
진짜 많아. 끝도 없어.
뭐야?
헤이 헤이 헤이 이렇게 달 헤이 헤이
뭐 연주해?
뭐 연주하나 지금? 뭐 뭐 따그 아니
이게 맞 이제 맞 이제 맞췄죠? 네.
>> 드럼 연주하는 줄 알았네요.
>> 아 이게
딸그락 딸그락
>> 나 이거 뭐 뭐 만드는 건지 한번
물어봐 주면 안 돼?
>> 어
혹시 사장님 뭐 뭐 만들고 계세요?
아, 요거는이 지점에만 있는
>> 이
>> 양념장
>> 쌈장 대신 헤헤이 헤속하고
틀리잖아. 이건 다가야 돼. 약속하고
틀리잖아.
>> 뭔지 알아?
>> 뭔데요?
>> 초장이
>> 어
>> 이게 어울릴까 싶은데 이거 먹어 보면
어 삼겹살이 초장이 이렇게 잘
어울리는구나. 한찬은 이제
>> 쉽게 알려 드릴게요.
>> 네.
>> 화절이
>> 상추 다섯 장. 한 다섯 장 정도.
예.
>> 김치김치도
이부분 요렇게
>> 선무도
>> 다섯 장이요.
>> 다섯 장 정도.
>> 양파장 소스를
>> 고기 다 꾸시고 편하게 여기 고기
위에 올려 드시라고. 참기름 두 개
마늘 매젓을 는데
>> 네. 신돌철 대표님 특제 소스 초장
>> 이게 그 초장요 정도만 해도
>> 네. 이거는 몇 인상이에요? 지금
>> 한 테이블 기준이
>> 그냥 테이블 하나에 하나당.
>> 그릇 같은 거
>> 빼기 힘들잖아요.
>> 아. 네.
>> 네.
>> 혹시 힘드신 거 아니에요?
>> 힘드신 거 아니죠? 네. 집중해가지고
>> 아 알겠습니다.
>> 자
>> 열판 만들 수 있죠? 네.
>> 네.
>> 네. 렇고
넣고
코
이렇게 하고
잠깐만.
동그란 거 어디 갔지? 아, 여기.
자,
마을
고
>> 다섯 분 오셨습니다.
>> 어서 오세요.
>> 자, 손님 오셨으니까 손님 오시면
어떻게 나가야 되는지 말씀드릴게요.
두 번에 나눠서 손님 테이블이
나가거든요. 처음에는 수개랑 가위슈랑
손님한테 있습니다. 수조 먼저 세팅해
드릴게요.
>> 아 어서 오세요.
>> 어서 오세요.
>> 3번에 두 번입니다.
>> 네.
>> 그 수조랑 찍게 나가야지.
>> 수저 세팅해 드릴게요. 예.
>> 네.
네.
>> 네. 집게드릴게요.
>> 아까 등심 어떻게 끼는지?
>> 네.
맥주 뭐나 같지? 카스.
가스 많다.
>> 네. 맥주 드릴게요.
>> 괜찮아요. 왜 이렇게 어지러워하세요?
아, 너무 머리를 많이 써서 그런 거
같아요,
>> 지은님.
>> 네.
>> 우리 여기 빌지 나가면 빼야 되고
>> 거기 나왔고 1번이 숟가락이요.
>> 네. 갈게요. 숟가락.
>> 네.
>> 이거 빼고 그다음에
>> 고기
>> 고기.
>> 네.
>> 3번. 2번. 2번.
>> 오케이.
>> 하고 2번 빌지 빼야 돼요.
>> 네.
>> 네. 고기 나왔습니다.
>> 불이요? 아, 불 켜구나.
>> 4번에 두 분
>> 어서 오세요.
>> 벌써 산 손님이 많은데.
>> 두 분이요?
>> 예. 어서 오세요.
>> 어서 오세요.
>> 세 분이요. 자, 7분에 세 분
오셨습니다. 어서 오세요.
>> 어서 오세요.
>> 몇 번에 몇 분 오셨습니다. 어서
오세요라 하면은 어서 오세요.
따라해야 돼요.
>> 네. 따라해요.
>> 네.
>> 7번.
>> 자. 자. 빨리 빨리.
>> 네. 시 세팅해 드릴게요. 네.
>> 자, 4번이 인천.
>> 네. 4번에 두 분 찬.
>> 네.
>> 아, 여기다. 먹고 싶어. 먹고 싶.
>> 네. 찬
>> 드릴게요.
>> 7번에 세 분 나가야 됩니다.
>> 네. 차 드릴게요.
>> 자,
>> 지우님 4번에 참미을 하나, 카스
하나.
>> 참미슬 하나, 카스 하나.
>> 지우님 4번이랑 7번 찬 나갈 때 불
켜 드려야 돼요.
>> 네.
어.
>> 그리고 이제 저희는 할게 딱히 없거나
조금 쉬어가는 탐이면은 호를 왔다
갔다 하면서 먼저
>> 밑반찬 필요한 거 있는지 여쭤보고 뭐
수리해 드릴까요 하고 정리해 드리고
그래야 됩니다.
>> 네. 네.
아 그 팀막을네
>> 마번 몰래요
>> 어 맛이요 여기 콩도도 넣고 이래
갖고 내가 꽃도 넣고 이래서 미안해
사장 사장님 님 혹시 맛봐도 되나요?
>> 뭘 맛봐? 뭘?
>> 아 맛있어 보여 가지고. 아 먹어도
허락해 주시면 허락해주시면
>> 감사합니다.
>> 야 이거 뭐예요?
>> 야 깻잎까지 너무 맛있겠는데.네
>> 가지고 왔습니다.
>> 손님 걸 야 한 입 먹어야지 뭐
얼마나 먹으려고 한 입을 먹어.
>> 아 저 포기 앞접실를 이걸로 사용해
가지고. 네.
>> 아 한 번만
>> 와 감사합니다. 와먹만
>> 보라고.
>> 조심해.
근데 이것도 한번
이거 못 한 건데
>> 맥물이
>> 맥물이에요
앉어
>> 아니 지금 괜찮아요
>> 아 오래 하셨어요 음
>> 번죽이 좋네 이게
왜
>> 왜하시
>> 몰라 갑자기 맛보더니
>> 19가 됐는데 어씨 어떡하지
어디 갔다 왔어? 아,
>> 어디 갔?
>> 어디 갔다 왔지?
>> 그 뭐지? 갑자기 그 볶음밥 이제
맛을
밥이 잘 됐나? 약간
>> 아니, 맛보라 그런 거지. 식사를
하란 얘기가 아니야.
>> 아, 근데 흘릴까 봐요. 페이블에.
네.
>> 네. 네. 네.
>> 죄송해. 나보니까.
>> 네.
>> 네. 삼겹살 드릴게요.
지켜주세요. 네. 판 한번 닦아
드릴게요.
>> 지금 3번 3번에 거꾸로는
나가야겠다. 거꾸로
>> 3번에 거꾸로 나가야
>> 3번에 거꾸로요. 각어
>> 네. 거꾸로
>> 거꾸로 드릴게요.
거꾸로 드릴게요. 거꾸로 드릴게요.
네. 찍으셨어요? 오케이. 자,
거꾸로 거꾸자
맛있게 주십시오. 네.
>> 3번 가루 하나.
>> 네. 가로 드릴게요.
가로드릴게요.
자, 맛있게 주세요. 네.
>> 네.
>> 좋아요.
>> 네. 사장님 열심히 하고 있습니다.
>> 아, 가로를 이렇게까지 살리는 사람은
처음 봤네. 또 가로를 아,
>> 사장님이다. 예뻐하시겠네.
>> 축가입니다.
>> 네. 감사합니다.
>> 우리 웨이팅 있어서 1번 빨리 치워
줘야 돼요.
>> 네.
>> 지금 웨이팅이 있어 가지고
>> 빠르빠르게네.
좋았어. 바쁘지?
>> 네.
>> 후회하고 있는 거
>> 바빠야지.
>> 후회하고 있는 거 같은데.
>> 10번에
셋.
>> 네.
>> 네. 잠시만요. 찬 드릴게요. 매젓에
고추 충동 썰아서 드시면 맛있고 초장
소스거든요. 고기 꼭 찍어서 드셔
보세요.
>> 잠깐만. 이거 뭐야? 한도 김치
볶음밥 맞죠? 8번. 아, 이거 푸님
계란찜
>> 계란찜 드릴게요.
>> 볶음밥 드릴게요.
>> 이거 좀 치워 드릴까요? 자, 이거
나머지.
>> 아이고. 아이고.
>> 네.
공깃밥 잠깐만 1번의 공깃밥이요번에
>> 같이 나가나요? 된장찌개랑찌개 하나
아니야?
>> 1번에 공기밥 먼저 나갈게요.
>> 네.
>> 공깃밥 어디로 드릴까요?
>> 네. 아이.
>> 네.
>> 혹시 이거 물티슈 여기 말고는 어디
있어요?
>> 아, 물티슈.
>> 저희 여기 위에 보시면
>> 예. 아. 아. 네. 네. 네.
계란찜 드릴게요. 뜨거워서 이쪽 어
이쪽에 놓을까요? 네.
>> 된장찌이요. 잠시만요.
>> 된장찌개 맵나요? 아이
>> 크게 안 맵고 아이 먹어도 되고
4번에 불판 닦아 드리고 참실
있어요.
>> 아이 먹을 수 있대요. 네.
>> 네. 화면실 드릴게요. 네.
너무 잘
>> 기억하시.
>> 자, 전화 받아주세요. 전화 전화
전화집입니다.
>> 네.
>> 여보세요. 부어 냉상집입니다.
>> 지금 오시면요.
>> 웨이팅 좀 해야 아, 웨이팅하셔야
됩니다.
>> 한시간 반
>> 한 한시간 한시간 정도요. 네.
>> 네. 아, 죄송해요. 네.
>> 네. 감사합니다.
>> 웬 일이야 하고 전화 끊으셨어요?
>> 아, 그래. 예.
>> 웬일이야 하고 끊으셨다고?
>> 아니, 설득을 해야지. 웬 일이야?
어, 웬 일이야라니?
부원 부원 램
>> 껍데기 굽는 거 알려드릴
>> 네
>> 껍데기 한번 꼬워 드릴게요.
>> 껍데기 셨어요?
>> 아니요.
>> 요렇게 넣으면은 말이 타거든요.
>> 좀 오래 놓으면은
>> 일단 이렇게 처음
>> 네. 네. 처음에 이렇게 하고 정리
한번 도와드릴게요.
>> 네.
>> 이번에 서에서 껍데기 구워 주세요.
>> 네. 앞자수 드릴게요. 네.
>> 껍데기 구워 드릴게요.
>> 네. 아, 좀 있따 해 드릴까요?
>> 더우시죠. 안에 안에는 진짜 덥겠다.
밖에 또 더운데. 언니
>> 이거 해요.
>> 아니 아니 나는 괜찮아. 여기 지금
아내가 너무 더울 거 같아. 더워요.
>> 아.
>> 어, 너무 감사해요.
이래서 우리가 돈독해지는 거야.
일하면서 맞죠?
>> 지우 씨, 이번에 껍데기 봐 주셔야
돼요.
>> 네. 이번에 껍데기 와 주세요.
>> 아 껍데기요?
>> 지금 4번 치우고 세분이요?
>> 네.
>> 4번
>> 감사합니다.
>> 네.
>> 3번 빨리 치워주세요.
물 담아야 되는구나. 지우 씨 8번
치워야 돼요.
>> 네.
>> 8번 치워. 8번
>> 이번 껍데기도 계속 신경 써야 돼요.
>> 아, 네.
제가 새로 드릴게요.
>> 죄송합니다. 새로 드릴게요. 너무
죄송합니다.
>> 죄송합니다.
>> 너무 죄송합니다.
>> 아 죄송합니다.
>> 아 죄송합니다. 아
>> 죄송합니다.
>> 아 이게 왜? 아 죄송합니다. 아
죄송합니다.
>> 아 죄송합니다.
>> 껍데기 하나 새로 꺼내주세요.
>> 네
>> 아 죄송합니다.
>> 새건데 이거
>> 죄송합니다.
>> 사장님 죄송합 괜찮
>> 아니 이게 왜 들러붙었지? 괜찮아,
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아. 이런 거
할 수 있지.
>> 이런 실수는 뭐
>> 괜찮아, 괜찮아.
>> 제가 제가
>> 제가 정말 죄송하고
>> 아닙니다. 제가
>> 예, 정말 죄송합니다.
>> 아, 제가
>> 제못이고 제가
>> 제가 잘못
>> 형님 제가
>> 아닙니다.
>> 아, 제가 잘 보도록 하
>> 어, 괜찮으세요?
왜 그러세요?
>> 괜찮 다 끝났잖아요.
>> 어, 괜찮아. 아 내가 책임지는데
괜찮아.
>> 아니요. 아니요.이 죄송합니다. 제가
더 좋습니다.
>> 아니 아니 저기 그 필요 없어. 신경
쓰지 말고 이래.
>> 예 그러니까 이러 다시는 그러지
마세요. 그러니까 신경 쓰지 말 하지
마세요. 진짜로.
>> 자 비 냉면 나갈 때는 겨자
겨자식처랑 가위랑 네.
>> 네.
>> 어. 네. 뽑아 드릴게요.
>> 1번.
>> 1번이요?
>> 이거랑 그거 잠깐만 소스. 아 여기
있다. 이거랑 가위. 지금 하나
>> 응면 드릴게요.
>> 나 어때? 나 이제 지금 몸이
기억한다. 지금
>> 어 지금
>> 이거 불판 뜨겁습니다.
>> 네. 네. 어 제가 할게요. 제가
뜨거 뜨
>> 안녕하세요.
>> 하고 이제 얼음 넣고
>> 네.
어 우리 걸로 맛보면 큰났는데 입맛이
고급스러질 텐데
>> 시 그 여기 마무리하고 그다음에 8번
정리 여기 마무리하고 두 분네
>> 여기 정리하고 두 분 여기 오시네
>> 닦았나요 매니저님이
>> 여기 닦았어요근
근데 닦았는데 왜 이거 안 깔고 간
거예요?
>> 근데 선배님은 신경 쓰는게 뭐야?
>> 뭐 선배님은 뭐 하고 계시는 거야?
계속 저기 말만 하고
스티크만
>> 말이 저기 뱃돼지에다가 정말 뭐
>> 어 9번도 계란찜 있어요.
>> 태훈아 우리 불판 없지?
네.
>> 불판 빨리 닦아야 되지. 불판
>> 불판 없어요. 홀래?
>> 어. 어.
>> 없어요.
>> 불판 딱. 불판.
>> 네. 불판 들어가야 돼요.
>> 네. 불판.
>> 네.
>> 불판 하나씩 올려 가지고
>> 네. 이걸로 닦으면 돼요. 문지.
이거 닦으면
>> 조심해요.
>> 자, 그냥 이렇게. 오케이. 다음.
어, 운동된다. 운동대. 아령 드는
거 같다. 아령.
그리고 여기 위에도 많이 덜었거든요.
잘 닦아야 돼.
>> 네. 같이. 네.
>> 아, 다 꼼꼼하게 해야 되는구나.
이거는 근데 좀 굴려 놓으면 될까요?
이거 잘 안 닦아지는 거는
>> 그거는
>> 그냥
>> 아, 그럼 바로 돼요? 아, 오케이.
오케이. 세게
>> 이거 근데 불판이
>> 예
>> 조금 힘들어요. 이거 지금 다 애벌
닦아 놨잖아요.
>> 어 그다음에 어떻게
>> 물 끄고 통풍 통질 앞
>> 여기 뒤에 보시면은
>> 뒤에도 하고
>> 여기랑 여기 사이사이에 기름 너무
많거든요. 것도 다 닦아야 되거.
>> 오케이.
>> 괜찮으세요?
>> 네. 너무 좋아요.
나 근데 진짜 내가 해보고 싶었거든.
근데 진짜 옛날 생각이 난다. 진짜
옛날에도 딱 이렇게 했어.
주방에서 주방 이모랑 내가 이렇게
불판 닦고 이모가 헹구거나 엄마가
해주면 내가 헹궈서 놓고
>> 아 저희는 우리가이 옆에까지 열심히
해줄 줄 몰랐어요.
>> 열심히 해야지
근데 진짜 고깃집이 할 일이 끝이
없어. 계속해야 돼. 서빙 갔다
들어왔다가
어 화절이 다 나가면 또 화절리
만들고
상추 다 나가면 또 상추 씻어야 돼.
항수치어놓고
>> 아이고
왜 왜 괜찮아
할 수 있다든 괜찮아
>> 와
>> 아무렇지 않다든니
>> 저 진짜 아무렇지 않 오히려 더 지금
에너지가 찼어요. 에너지 받았.
>> 예. 근데 일단 여기 얘기를 어 뭐
할 얘기 할 얘기 있다고요? 근데
>> 사실 내가 막 걷든 할 줄 알았는데
이게 손님이 진짜 계속 출틈 없이
들어오니까 조금 이제 힘들어지긴
했는데 그래도 너무 도파민이 돈게
사람들 그 표정이 밥을 먹는데 다
너무 좋고 막 이래서 내가 음식을
갖다 줄 때마다 기분이 너무
좋았어요. 너무 너무 즐거워.
>> 즐거웠어요. 오빠
>> 나 진짜 맨날로 오고 싶어.
>> 네.
>> 고마워요.
>> 예. 진짜로?
>> 응. 또 부를게.
>> 저는 조금 더 도와드리고 가도록
할게요. 어요.
>> 네. 네. 네.
>> 어, 진짜로?
>> 그러니까 너 왜냐면 지금 손님이
가득차서 제가 지금 빠지면은 좀 많이
>> 근데 정확히 알아야 되는게 네가
없는게 도움을 주는 거야.
>> 네가 빠져주면 우리 베타형들이 쫙락
움직이기 때문에
솔직히 말하면 내가이 타이밍에
빠져주면 너무 감사해.
>> 아, 잠깐만. 전당님 물어보고 싶은게
저는 일을 더 도와드리고 가고
싶거든요. 근데 제가 빠지는게 돕는
건가요?
>> 처음에는 제발 빠졌으면 좋겠는데
>> 지금은 계속 계셔주셨으면
>> 아 봐봐요.
>> 어 여기도 우리 베스트 멤버가 돼
버린 거네. 그렇죠.
>> 아이 감사합니다.
>> 어 인정을 해 주셔서 제가 진짜 조금
더 돕고 가도록 하겠습니다.네 지금
손님들 너무 많아서
>> 자 가자. 네.
>> 네. 가세요. 네. 여러분 고생
많으셨습니다. 네.지
>> 5번 치워야 됩니다.
>> 네. 5번. 네.
>> 오케이.
난나라.
랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄라